# 2021年3月迪士尼+有什么新内容

> 原文:[https://life hacker . com/whats-new-on-Disney-in-March-2021-1846336053](https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-in-march-2021-1846336053)

*旺达·幻视，*第一部 [迪士尼+](https://disneyplus.bn5x.net/c/379647/564546/9358?subId1=-&u=https%3A%2F%2Fwww.disneyplus.com%2F) 系列探索漫威电影宇宙的一个阴暗角落，将于下月初结束，但流媒体服务不会让你取消订阅。下一部《复仇者联盟》衍生剧《猎鹰与冬兵》将于两周后的3月19日上映。似乎除了漫威和曼达洛人之外，迪士尼恐怕没有什么理由对他们的内容平台感到兴奋。( [*)提线木偶*暂且不说](https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-in-february-2021-1846088675) ，这里就不说了。当然，如果你热衷于《地球上最强大的英雄》,新一季将会给你很多欢呼。安东尼·麦凯和塞巴斯蒂安·斯坦作为有名无实的二线演员回归，他们似乎一起继承了美国队长的阴谋斗争衣钵，因为时间旅行和克里斯·埃文斯的合同到期的原因，美国队长现在已经很老了。 [预告片](https://www.youtube.com/watch?v=IWBsDaFWyTE) 暗示了坏蛋丹尼尔·布鲁赫(最后一次出现是在*美国队长:内战*中)的一个阴谋，以消除世界上的超级英雄，艾米丽·万凯普将作为佩吉·卡特的侄女(前神盾局特工)莎朗·卡特回归，因为这些特许经营者都是粉丝服务，所以为什么不加入进来呢？

Watch

否则，本月最令人兴奋的服务将会让你付出代价:迪士尼将于3月5日在Disney+上直接推出其下一部动画长片 *Raya and the Last Dragon* ，这是一部受东南亚传说和文化启发的奇幻史诗片，但前提是你愿意支付30美元的“首映”费用。或者你可以等待三到四个月，届时它将对所有用户免费开放。

最后，只有90后的孩子才会明白，为什么基于*大鸭子*系列的新电视剧的发布会非常令人兴奋；你可以跟着3月26号的那个一起嘎嘎叫。

### **三月每周首播的新剧集**

*   *旺达·幻视*(剧集大结局，3月5日)

*   *漫威影业有限责任公司集结:旺达·幻视的形成*(3月12日)
*   *猎鹰与冬兵*(3月19日)
*   强大的鸭子:游戏改变者(3月26日)
*   皮克斯内部:基础(3月26日)

### **三月上映的电影和完整系列/季**

### **3月5日**

*   *迪斯尼硫磺泉的秘密:时间扭曲*
*   加菲猫:两只小猫的尾巴
*   *Heartland Docs，DVM* (s2)
*   *拉亚和最后的龙*(迪士尼+首映访问)

### **3月12日**

*   *迪斯尼硫磺泉的秘密:很久以前的事了*
*   *迪士尼少年Doc McStuffins:Doc在*
*   *迪士尼我的音乐故事:香水*
*   *K博士的奇异动物ER* (s1-s8)
*   育空兽医奥克利博士
*   Peregrine小姐的特殊儿童之家

### **3月19日**

*   *迪士尼大英雄6系列* (s3)
*   *迪斯尼硫磺泉的秘密:如果我能让时间倒流*
*   *墨西哥未驯服* (s1)

### **3月26日**

*   *迪斯尼硫磺泉的秘密:随着时间的推移*
*   *迪士尼泡菜和花生* (s1)
*   *迪士尼泡菜和花生* (s2)
*   *Gnomeo & Juliet*